**
-سابقا في "Love Island USA"...
-*لتبدأ الألعاب*
-أثار سكان الجزيرة تحدٍ جريء.
**
- ماذا حدث للتو؟!
-ولكن بينما كانت فتيات الفيلا في عداد المفقودين...
-أنا نائم في روابط الروح. -أنا نائم معك.
أحاول أن لا أفكر في هذا الأمر حتى.
-...كان أولاد كازا يتبادلون القبلات.
-*لتبدأ الألعاب*
-أوه!
-إنه لا يتراجع. -نعم. إنه في ورطة.
-أنا حقا، حقا، حقا،
أتمنى حقًا ألا يعود مع فتاة.
-*لتبدأ الألعاب*
-الليلة...
تحدي يقلب المعدة...
-يا إلهي!
-و...
[ رنين الهاتف المحمول ]
-أوه!
-يا إلهي!
-[ يلهث ]
-ورسالة فيديو مؤلمة...
-لا تفعل هذا الهراء!
[ صرخات ]
-*يمكنك الاتصال بي عندما تحتاج إلى أغنية*
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
من الناحية الفنية، فاز كاسا أمور بلعبة سباقات رانشي،
لكن مع مثل هذا الإجراء، الجميع أصبحوا فائزين.
حسنًا، باستثناء عمال النظافة
لمسح أسطح المطبخ بعد ذلك.
- ماذا حدث للتو؟ - ماذا حدث للتو؟
-لقد حصلنا على الفوز اللعين.
- لقد حصلنا على هذا الفوز.
-أي شيء للفوز. -أي شيء!
هل تعتقد أننا سنخسر أمام فيلا اللعين؟
- لا، اللعنة! - اذهب إلى الجحيم!
حسنًا، ربما كان هذا هو الشيء الأكثر جنونًا
لقد شهدت ذلك من قبل.
-بدأنا بالدخول. -أنت ودايا، كانت الساعة 10.
كل ما فعلتموه كان 10.
-حرفياً.
-لقد بدا الأمر سهلاً للغاية بينكما يا رفاق.
لم يكن الأمر مثل، "أوه، هذا لم يكن،
لم يكن لديّ الشغف. كان ذلك مُفرطًا جدًا.
لقد كان الأمر مثاليًا بينكم جميعًا،
أخي، أنظر إليك.
لا يمكنك حتى إزالة تلك الابتسامة من وجهك
لأنك متحمس جدًا لهذه الفتاة دايا، يا أخي.
أنت---ماذا أستطيع أن أقول؟
[ كلاهما يضحك ]
-إنهم يجنون معًا،
وأنا فقط أجلس هناك وأتناوله.
لم أستطع أن أصدق مدى قوة هذا الاتصال
لقد بنى مع دايا خلال فترة قصيرة من الزمن.
أنتم بحاجة إلى غرفة.
هذا جانبك في كازا يا أخي؟ لكن سأكون صادقًا.
لم أرى هذا الجانب منك
منذ أن التقيت بك يا أخي.
في تلك الليلة الأولى التي رأيتك فيها في ذلك الليمون اللعين
بدلة كاملة بدون أكمام؟
لقد أخرجت دايا هذا منك،
- لقد حصلت عليّ يا أخي.
- لقد أخرجت دايا هذا الجانب منك يا أخي.
وأنا مهووس بها يا أخي، لأنك متحمس جدًا.
أنت متحمس للحياة هنا. لا تُبالغ في التفكير.
"حسنًا، إذا فعلت هذا، هل ستتراجع خطوة إلى الوراء؟"
إذا فعلتُ هذا، هل الوتيرة سريعة جدًا؟
كل ما عليك فعله هو أن تكون كورديل، وهو ما يحبه الجميع.
ودايّا يرى ذلك.
-أنا أشعر بها. أنا كذلك.
أشعر أنني ودايّا نتواصل بشكل جيد حقًا.
أحب ما هو اتصالنا.
وقلت لنفسي، إذا كان هناك اتصال هناك،
لن أمنع نفسي من متابعة ذلك.
ومن الواضح أنني كنت أفكر في سيرينا.
مثلًا، أنا أرتدي الخاتم الذي أعطتني إياه، هل تعلم؟
مع سيرينا،
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً للوصول إلى ما نحن عليه الآن.
لكن مع دايا، لقد مر يومان فقط،
وهو أمر مخيف إلى حد ما - إنه أمر مخيف بطريقة جيدة.
-ما الذي يقدمه لك دايا في مثل هذا الوقت القصير
هي سنوات ضوئية
سنوات ضوئية متقدمة عما قدمته لك سيرينا في الفيلا.
انظر إليك! انظر إليك! تعال إلى هنا يا بني. تعال إلى هنا.
-لقد علمتم جميعًا. -تعالوا إلى هنا.
-كازا يمكن أن تذهب إلى الجحيم.
لأن ماذا تفعل هؤلاء العاهرات؟
أنا محرجة جداً.
طوال الوقت، كنت أفكر فقط في
أي واحد يفعله كورديل؟
مثل... -أعلم.
-...أي واحد يفعل؟
أقصر واحد؟
لا يوجد أحد في تلك الفتاة أقصر منه.
-نعم.
-لا أستطيع أن أتخيل ما الذي يفعله هؤلاء الأولاد هناك.
لقد كان الأمر حقاً يجعل عقلي يدور بسرعة ميلاً في الدقيقة.
- ربما هذا ما كان يفعله ميغيل،
هذا ما يساعدك على الإطلاق.
ميغيل، إنه يعيش من أجل هذا الهراء، سيرينا.
كلما كان لدينا تحدي، فهو دائمًا يقول،
مثل، "اللعنة، نعم." مثل، "أنا أحب هذا الشيء."
وأنا مثل، "حسنا".
- أوه، لا يمكننا أن نشعر بالراحة. سأنام فحسب.
-أوه، هذا صحيح تمامًا.
-انتظر. لماذا لم نتعانق ليلة أمس؟
لم نتعانق على الإطلاق.
-كنت متعبًا جدًا، لدرجة أنني نمت حرفيًا.
-أعلم. كان اليوم ممتعًا جدًا.
-مممممم. -نعم.
أشعر أن تلك القبلة الأخيرة كانت مجنونة.
أين رأسك؟
-لقد وجدت نفسي أستمتع بالتعرف عليك.
أنت بالتأكيد امرأة مثيرة للاهتمام.
-نعم؟ -مم-همم.
-ما الذي يجعلني مثيرا للاهتمام؟
-أنتِ ناضجة جدًا. يعجبني أنكِ...
أنت تحب المحادثات العميقة.
لذا، فمن الجميل أن يكون لدينا امرأة تبادر بذلك.
أنت قبلة جيدة جدًا.
-شكرًا لك. -إنها سمة خطيرة جدًا.
هل تفهم ما أقصد؟ وجه جميل،
محادثة رائعة، عيون جميلة، وقبلة جيدة.
إنه ليس آمنًا بالنسبة لي الآن.
-حقا؟ -منه-منه.
-مم. نعم.
**
-* لأنني وجدتك أخيرا *
*لقد وجدتك أخيرا*
*الآن لا أريد أن أخسرك*
*لأنني وجدتك أخيرا*
-يا إلهي.
يا إلاهي.
-أنا أعرف.
**
-لا، منة-منة. منة-منة!
تلك المرأة هي، اه،
إنها شخصية خطيرة لأنها مثيرة،
إنها اهتزازات
وهي تجعلني أحول نظري بعيدًا عن الفيلا.
دعني أجلس هكذا لمدة دقيقة.
-[ يضحك ]
لماذا أشعر بنفس الطريقة؟
-سأقوم بإعادة ترتيب بعض الأشياء.
-خذ ثانية. -حسنًا. أنا بخير.
أحتاج فقط إلى لحظة.
-هناك ست سيدات عازبات في كازا أمور،
وباعتباري الرجل الوحيد
روب مثل طفل في متجر الحلوى.
أعني، حرفيًا، أنه لن يتوقف عن أكل الحلوى.
-ولكنني لم أتحدث معك على الإطلاق.
-أنا أعرف.
-أنت أيضًا لم تتصل بي.
-أعلم. يبدو أنك مشغول قليلاً.
-حقا؟ -نعم.
-مم. -نعم.
-لدي الكثير من الفتحات المجانية.
-أوه، هل تفعل؟ -ممم-همم.
-أنا متوترة من حولك.
-لماذا-لا أعرف لماذا.
-أنا هادئ و مرتاح جدًا.
-هذا مخيف بالنسبة لي، أعتقد.
-لأنني مرتاحة جدًا...
-نعم. -...هذا يجعلك غير مرتاحة؟
-نعم! -حسنًا، هذا جنون.
ما هو هيكل عائلتك؟
-حسنًا، والداي مطلقان،
وبعد ذلك توفيت والدتي منذ عامين ونصف.
-أوه، أنا آسف جدًا. -لا، لا بأس.
لذا، جدتي هي، مثل، أفضل صديق لي،
ثم إن أبناء عمومتي هم مثل إخوتي.
إذن نحن قريبون جدًا. -هذا جيد.
هذا شيء أقدّره بالتأكيد كثيرًا.
-نعم نعم.
لذا، فأنا قريب جدًا من أبناء عمومتي.
أوه، انظروا إلى هذا. هذه الخنافس رائعة حقًا.
-لا! أنا أكره الحشرات.
-لا، لا، لا، هذا رائع بالفعل.
أليس هذا مريضا؟
-انظر، هذا الأمر مخيف بالنسبة لي.
مثل، أنت صديق لحشرة.
-أنا صديق لجميع الحيوانات.
هيا. ضعه على يدك. - هل سيعضني؟
-لا، بالطبع لا. لا تقلق.
من فضلك لا تقلق.
-آه! خائف! -حسنًا. حسنًا.
-لقد كان صريرًا عليّ.
-الآن، أنت لا تخاف حقًا من الأخطاء.
نوعا ما. إنه تأثير روب.
-تأثير روب. -نعم.
-أوه، أنا خائفة الآن. -نعم، فقط اسأل حول الأمر.
لقد اندمجنا نوعا ما.
لا أعلم، إنها مضحكة نوعًا ما.
كأنها أضحكتني. أنا أضحكتها، وأنا بس،
لقد استمتعت بالتحدث معها.
لذا، كنت أقضي وقتا طيبا.
- لديك أسلوب وذوق جيدين،
لذا سأعطيك ذلك.
-حسنًا، شكرًا لك.
-ولكن، مثل الملابس الرسمية، يا عزيزتي؟ -ألا يعجبك ذلك؟
-لا، إنه يناسبك.
لكن بالنسبة لي، لا أستطيع رؤية الملابس.
-كورديل يقضي وقتًا رائعًا في الدردشة مع دايا.
حسنًا، من الجميل دائمًا الاسترخاء بعد نوبة عمل طويلة في Target.
-أعني أنني أجد هذا التحدي.
كنتَ تفعل ما تفعله، وكنا نفعل ما نفعله.
وبالحديث عن ذلك، مثل، كيف حالك،
هل تعلم ماذا أقول؟
كيف تتعامل مع الأمر عندما كنا نقبل ونمارس الجنس؟
-لا، كان الجو حارًا. -هل كان حارًا؟
-الطقس حار.
- الرجل الصغير أصبح متحمسًا. - لا بأس.
ليس لدي أي تعليق على ذلك الآن.
لا أستطيع. لن أفعل ذلك معك الآن.
-هي، أخبرني. قل لي تعليقًا في أذني.
أخبرني.
أنت مضحك. لا، توقف.
[ يضحك ]
-لا، أنا أسترخي. صدقني، سأضحك بشدة.
أنت جميلة جدًا
إنه مثل اللعنة تمامًا. -[يضحك]
- مثل حقيقة أنني قادر على التواصل معك بالطريقة
أنني أتواصل معك خلال فترة اليوم
إنه مجرد جنون بالنسبة لي.
-نعم، بالتأكيد أنت تجعلني أشعر بالطريقة التي تقولها.
لذا، بالنسبة لي، الأمر يتعلق أكثر بالأفعال والأشياء الأخرى،
كما تعلم، ليس مجرد كلمات.
لذا، أشعر أنك بالتأكيد أظهرت لي الكثير،
وأنا أحب ذلك.
نعم، لذا أشكرك على صراحتك.
-أنا أعبث بالأشياء التي، كما تعلم،
أنني أمتلكها هناك مع سيرينا.
لكن... وأتذكر أنني قلت لك أن الأمر سيستغرق الكثير
لكي أحرك رأسي.
-نعم.
-ولكنك هناك.
إنه أمر مجنون للغاية - بعد يومين.
أنا أشعر بهذه الفتاة، كما لو أن كل شيء على ما يرام،
كل محادثة صغيرة بيننا تكون جيدة.
سواء كنا نتحدث عن الهراء حقا
أو إذا كنا نتحدث فقط، هناك شيء هناك.
وكنت أحاول أن أمنع نفسي من رؤيته،
لكنها موجودة.
-أنا متحمس جدًا لأنني التقيت بك،
وأشعر أن كل شيء آخر سوف يقع في مكانه الصحيح.
-أنا سعيد جدًا لأنني أتيت إلى كازا لرؤيتك.
-ملكي القصير كورديل.
أستطيع بالتأكيد أن أرى نفسي أواعد كورديل،
قلت للفيلا.
أعتقد أنه مميز حقًا.
-لا أعرف. انتظر لحظة. أعطني ثانية.
-[ يضحك ]
خذ الوسادة. [يضحك]
-جانا تحب ما تراه - ساخنًا، شهيًا، ولحوميًا.
ماذا أستطيع أن أقول؟
تحب هذه المرأة تناول شطائر الجبن واللحم المقدد في وقت متأخر من الليل.
- أوه، التحدي، مع ذلك. هل فكرت فيه؟
- كان جيدًا. كان لطيفًا. - كان جيدًا؟
-مممم. قبلاتنا جميلة.
-لذا، إذا كان عليك تقييم قبلتنا بـ 10،
مثل، ما هو تقييمك له؟
أعني، لقد شعرت أن الأمر لم يكن حسيًا.
كان الأمر أشبه بـ، أوه، يا للأسف، علينا أن نفعل ذلك بسرعة.
-بالنسبة لكونها متسرعة... حصلت على 8.5.
-مم. -هذا جيد.
-ما الذي كان سيجعل الأمر أفضل؟
إذا لم يكن في تحدي.
بسبب أحداث الليلة... -بسبب الأحداث؟
-بسبب أحداث الليلة... -حسنًا.
-...أرغب في مشاركة السرير معك.
-هممم. أعني، كانت قبلة جميلة.
لقد التقطتني، ولكنك لم تفعل، مثل،
صفع مؤخرتي أو أي شيء مجنون.
هل تفهم ما أقصده؟ -لم أصفعك على مؤخرتك؟
-أنا لا أعتقد ذلك.
وأنا سعيد لأنك لم تفعل ذلك
لأن هذا يجعلك رجلاً نبيلًا حقيقيًا.
-إنه يفعل.
-حسنًا، يمكننا مشاركة السرير الليلة.
-هل أنت راضٍ عن ذلك؟ -نعم.
- لم يرسل لي يوشيا رسالة نصية طوال الليل.
لذا فإن حقيقة أن جاكوبي جاء
وأعطتني بعض الطاقة، وأنا أحترمها.
لا أزال أضع الحصن بيننا.
سوف نرى.
هل تشخر؟
-لا-وعد بينكي؟
- وعد بينكي. هل تشخر؟
-لا. -أنت لا تشخر؟
- لم أفعل ذلك أبدًا، ولن أفعله أبدًا. - حسنًا، لأنني سأفعل ذلك
لأعود إلى سريري. - مع السلامة! [يضحك]
- إذن إنها الليلة الثانية في كازا، والأسرة تتغير.
ترتيبات النوم، وليس الأغطية.
بعد السباقات الفاحشة،
لقد كان عمال النظافة مشغولين جدًا بالتطهير
جميع أكياس الفاصوليا.
- جاكوبي سحبني للدردشة
وطلب مني أن أشاركه السرير.
- اللعنة.
-كنت أتساءل،
كيف ستشعر إذا شاركتنا السرير الليلة؟
-أود ذلك. -حسنًا.
-أنا لست نادمًا على أي شيء فعلته الليلة،
لكن، أنا فقط، مثلاً، أفكر فيه.
-أعلم ذلك، وهو بالتأكيد يفكر فيك أيضًا.
-* كان لدي كل شيء، لكنه ذهب *
*نعم، بالنسبة لك، كل شيء قد ذهب*
*لكنني لا أريد أن أكون وحدي الليلة*
-هل تريد أن تشاركنا السرير الليلة؟
-نعم، لنفعل ذلك.
-حسنًا، أيُّ سريرٍ هو سريرُك؟ كان ذلك سهلًا.
-* إذن، إذا كنت ستغادر، أخبرني بالأكاذيب *
* تمامًا كما لو كنت تتنفس *
-أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
لقد شعرت فعلا أنني بحالة جيدة حقا.
أشعر أن هذا التحدي كان مثاليًا.
كان هذا أفضل شيء يمكننا فعله.
-*لا أريد الحقيقة*
* الشيء الوحيد الذي أريده منك *
* هو أن تقول لي أن كل شيء على ما يرام *
-ليلة سعيدة يا فتيات!
-هل يعجبك حصني الصغير؟ -أنا أحبه.
-[ يضحك ]
-أتساءل عما إذا كانوا ينامون في الخارج بعد هذا التحدي.
-* إذن، إذا كنت ستغادر، أخبرني بالأكاذيب *
* مثلما تتنفس، أخبرني بالأكاذيب *
-نحن ننام معًا.
-مذهل!
- يبدو أنني أشخر، أيها الكلب الكبير.
-أوه، مبروك. انضم للنادي.
-هذا هو الشخير...نعم.
-* اجعلني أصدق ذلك ليلة أخرى *
*أخبرني بالكذب، أخبرني بالكذب*
* لو أستطيع أن أرجع الزمن للوراء *
*ثم سأعود للوراء*
* حاول أن تغير رأيك *
*لكنني لا أستطيع إيقاف الزمن*
*لا أريد الحقيقة*
* الشيء الوحيد الذي أريده منك *
* هو أن تقول لي أن كل شيء على ما يرام *
* عندما يأتي الصباح *
*ثم سأدعك تخذلني*
*لكن الآن أريدك أن تكذب*
* لذا، إذا كنت ستغادر، أخبرني بالأكاذيب *
* مثلما تتنفس، أخبرني بالأكاذيب *
* دعني أصدق ذلك ليلة أخرى *
*أخبرني بالكذب، أخبرني بالكذب*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
وفي تطور هائل، أصبحت فتيات O.G. Villa
لم أفكر في الأولاد في كازا
لمدة 8 ساعات كاملة تقريبًا.
أعني أنهم كانوا نائمين، ولكنها البداية.
-* يا حبيبتي خذيني إلى الشعور*
-جميلة، جميلة.
استيقظ، استيقظ!
-* في السحاب، عالياً كطائرة ورقية *
* فوق المدينة، المدينة *
-أفتقد آرون كثيرًا.
مثل، هذا حقا يمتص اللعين.
أنا أحاول حقًا أن أضع نفسي هناك.
-أنت. -تحاول حقًا، حقًا.
لكني أشعر بالسوء حقًا حيال ذلك.
-كايلور، لا. فقط اعلم أنه يستيقظ حزين القلب.
ربما يشعر بالذنب
أنه يقبل الفتيات في التحديات.
أنا متأكد من أنه يشعر بنفس الطريقة التي تشعر بها.
100%.
**
-* يا حبيبتي خذيني إلى الشعور*
*سأكون خاطئك في السر*
* عندما تنطفئ الأضواء *
-أوه!
-*اهرب معي*
* اهرب معي *
-أفتقد جميع أولادنا، إذا كنت صادقا.
-أنا سعيد جدًا بوجود بعضنا البعض في هذه العملية،
على الرغم من ذلك، لأنه إذا لم أكن معكم، سوف أفقد عقلي.
-صباح الخير. -صباح الخير.
-هناك قلب إذن. -هاه؟
-هل هذا قلب؟
-لا. [يضحك]
-ممم.
-ممم-همم.
-سأذهب إلى الطابق العلوي للتغيير.
-مم.
-مع السلامة.
**
-لمن هذا؟
-بالنسبة للفتيات. -دعني آخذ واحدة.
دعني آخذ واحدة.
- جاكوبي كان سيأخذ ذلك إلى جانا.
-غفوة، أنت الخاسر. -وهل أنت كذلك؟
-*اهرب معي*
* اهرب معي *
-صباح الخير. -صباح الخير.
-أنتم تبدو لطيفين.
-شكرًا لك.
-هذا لك. -هذا لطيف جدًا منك.
واو! لقد أعددت لي الفطور.
- بصراحة؟ تناول الطعام
إن عدم قيامك بذلك لفتاة هو أمر جامح.
-لكن جاكوبي لم يجهزها، لذلك كل شيء على ما يرام.
-نعم، أنتم جميعا...
-طقطق، طق. صباح الخير يا بنات.
-صباح الخير.
-تجاهل هذا الجزء. -شكرا لك.
-هذا كل الحق.
-صباح الخير.
-أوه سيدي الكريم.
-كيف تشعر مع السيدة دانييلا الآن؟
أين تعتقد أن رأسك موجود؟
-أشعر أنني بحالة جيدة حقًا.
أنا أشعر بالسعادة معها.
أحاول إخراج كايلور من الوضع، لكن...
-من الصعب ذلك. -نعم، إنه صعب.
لذا، أشعر أنه لا يوجد جدوى كبيرة من الإزالة
-الخروج من الوضع. -لقد فعلنا هذا جميعًا.
يجب عليك أن تدرجها في الموقف.
هذا هو الشيء الوحيد الذي له معنى.
-دانييلا فتاة رائعة. إنها رائعة حقًا.
لقد كان لدينا اتصال عظيم هنا.
لكنني أدركت أنني لا أزال أفكر في كايلور.
نعم، أفتقدها كثيرًا.
-الدافع لهذا اليوم هو أن تبدأ حقًا في اكتشاف
الأشياء مع دانييلا.
أنا حقا بدأت في فهم الأشياء مع سييرا.
وتحتاج إلى إجراء محادثة مع...
-الوضوح.
-نعم، تحتاج إلى الحصول على بعض الوضوح.
-الوضوح. لكن عليّ أن أقول، كما تعلم،
لم تغادر جانا ذهني طوال فترة وجودي هنا.
السمة الوحيدة التي تمتلكها هي مستوى النضج.
مثل أنها مستقرة.
وأعتقد أن هذا ما أبحث عنه.
- جانا رائعة. إنها رائعة جدًا.
-جانا هي الفتاة الأكثر صحة.
- كل ما أستطيع التفكير فيه هو كيني،
كيني، كيني، كيني، كيني، كيني.
لا زال لدينا مثلث صغير.
لدينا كيني، وجوزايا، وجاكوبي.
جانا في الوسط. أنا أمزح فقط.
-أعني أنهم جميعا جذابون.
أنا فقط أشعر بالخوف من أن أكون، مثل،
كثيرٌ عليهم. هل تفهم ما أقصد؟
-نعم. -أشعر وكأنني حاولت.
لقد بذلت قصارى جهدي، فيما يتعلق بالرجال هنا.
مثلًا، تقاسمت السرير مع إيجي، وحاولت التحدث مع جالين،
تحدثتُ مع يوشيا. لم أشعر بذلك.
-أنا أفتقد رجلي كثيرًا.
سأكون كاذبًا إذا قلت أنني لم أفكر في هذا التحدي،
والأقصر فقط عند الدخول.
- لقد كنت أعرف بالفعل ما أشعر به تجاه كيندال.
لكنني أحبه حقًا، حقًا، حقًا.
وأنا أفتقده، وأعلم أنه رجل عظيم،
وأنا أعلم، مهما كان ما يفعله، سأكون بخير.
-مرحبًا، عليك أن تمشي مع جانا، يا أخي.
اليوم هو اليوم. -هل تعتقد؟
-نعم، لأنني، أعني، لأكون صادقًا،
مثلاً، تصرف بهدوء. لكن، مثلاً، أنت كلبي.
-نعم.
-أشعر أنك حصلت على اليد العليا بالتأكيد، في رأيي.
-نعم. -في أي وقت تحصل على فرصة لذلك،
مثل أن تكون كل شيء حولها كما أنت.
-نعم.
- إذن، نعم، استمر في المشي معها.
-تستمر في المشي معها؟ -نعم، نعم.
- بالتأكيد. شكرًا لك يا بني.
الآن أحاول أن أعطيها كل ما لدي،
أعطيها مثل ما تعرف، إحساسي.
وأشعر أننا لا نزال نتعلم من بعضنا البعض أيضًا.
-نعم. -كما نفعل ذلك.
حسب شعورها. لكن أجل.
**
-من أجل تعظيم تجربتها في كازا،
قرر كيلور عدم ذكر آرون لأطول فترة ممكنة.
لقد طلبت مني أن أضبط وقتها.
لذا، ابتداءً من الآن، يمكنكِ فعل ذلك يا فتاة.
جاهز، ثابت، انطلق!
- يا رجل، أنا أفتقد آرون كثيرًا، لكني أريد فقط أن أستمتع، مثل،
الاستفادة من كل دقيقة لدينا في هذه الفيلا.
-أوه، بالتأكيد.
-وأنا لا أريد أن أشعر بأي ندم عندما أغادر هذا المكان.
-ثق بي. أوافقك الرأي تمامًا. -هل تعلم؟
مثل، الليلة الماضية كما لو كان الأمر مجرد نوع من،
كما تعلم... [رنين الهاتف المحمول]
يا شباب، لقد حصلت على رسالة نصية!
[ الكل يهتف ]
-أوه، اللعنة! -أوه، واو.
[رنين الهاتف المحمول] - لقد تلقيت رسالة نصية!
-اقرأها يا ك.ك.
**
-الولايات المتحدة الأمريكية! الولايات المتحدة الأمريكية! الولايات المتحدة الأمريكية!
نحن فائزون اليوم! علينا أن نعود بقوة.
إذهبي يا أمريكا!
عيد سعيد يا أمريكا! أمريكا! أمريكا!
هذا هو عيد الاستقلال الأول بالنسبة لي. - مرحبًا بك في أمريكا، يا حبيبتي.
-مرحبا بك في أمريكا يا حبيبتي!
-نعم نعم!
-أمريكا!
-يا إلهي، انتظر.
لم أحتفل بالرابع من يوليو في حياتي أبدًا.
-أنت تكذب.
-لا.-إنه أفضل يوم على الإطلاق.
أنا متحمسة جدًا. أريد أن أرتدي الأحمر والأبيض...
ما هو الآخر؟ أزرق. آسف.
يا إلهي، أنا سيئة جدًا.
أنا أحب أمريكا، وأحب كل شيء فيها.
وسأبذل قصارى جهدي.
يوم أمريكا سعيد! - افعل ذلك من أجل أمريكا! أمريكا!
[تشغيل النشيد الوطني الأمريكي]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
سكان الجزيرة يقومون بتحدي نقل الطعام
للاحتفال بيوم الاستقلال،
عندما تحررت الأمة العظيمة أمريكا من الطاغية الشرير،
فاصوليا على الفطور. انتظر. من كتب هذا؟
أنا لا أقول ذلك. [تتلاشى الموسيقى]
**
سيتم تقسيم سكان الجزيرة إلى فرق مكونة من ستة أشخاص.
-ليف، أريهم كيف يعمل هذا الفم يا عزيزتي. أنتِ بارعة في هذا.
- ثم يقوم سكان الجزيرة بنقل الطعام
باستخدام أفواههم فقط على طول الخط،
على شكل طائر صغير.
- استمتعوا بتلك البريق، سيداتي.
-*سأُريهم كيفية الحصول عليه*
-دعنا نذهب!
- سكان الجزيرة في النهاية سوف يبصقون الطعام
في الوعاء الفارغ
حتى يصل الطعام إلى خط العلامة.
الفيلا التي تكمل هذا
الأسرع يفوز بنقطة لذيذة للغاية.
في النهاية، الفيلا التي حصلت على أكبر عدد من النقاط
يفوز بإجازة مجانية مدفوعة التكاليف بالكامل...
إلى أقرب حمام.
-لا تسقطهم!
-أوه! **
-* نعم أستطيع، نعم أستطيع *
-هيا. استمر.
-لا، الجحيم!
- اللعنة، نعم، ليف! اللعنة، نعم!
-دعنا نذهب!
-التقط هذا الشيء.
-كانت الكلاب الساخنة سهلة جدًا، هل تعلم؟
-لقد كان لدي بعض الأشكال مثل هذا في فمي من قبل.
لا، أنا أمزح فقط.
آه! - انطلق! نعم، ليف!
**
تعال، تعال. تعال، تعال.
- ادخل هناك، دايا!
اذهب! -هل تستطيع أن تهز الوعاء؟
-هزّها! هذا كل شيء. -ها نحن ذا. هيا يا شباب.
-هذا كل شيء. ها أنت ذا. استمر!
-هذا كل شيء. ساعدها يا كورديل.
- هيا، استمر!
-أشعر أن الأمر غريب حقًا
لأن الرابع من يوليو يتعلق بـ، مثل،
الألعاب النارية وأشياء من هذا القبيل، على أية حال، فكرت.
لم أكن أعتقد أنكم أيها الأمريكيون تقومون بكل هذه الأشياء الغريبة.
لذا، أنا لن احتفل أبدًا بالرابع من يوليو.
سأسافر خارج البلاد من أجل هذا.
أوه، جيد. هيا بنا!
-* سأعطيها...*
-تعال، تعال، تعال، تعال.
[الجميع يهتفون]
-هيا بنا!-واحد آخر.
[ أصوات الجرس ]
-البيعة للفيلا.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-فيلا حصل على النقطة! [الجميع يهتفون]
-فيلا حصلت على النقطة.
[ كل الأنين ]
- لا بأس يا شباب، ما زال الوقت مبكرًا.
- الآن حان وقت الكاتشب،
ولا يمكن لهؤلاء سكان الجزيرة الاحتفاظ بمشروب "هاينز" لأنفسهم.
-أعجبني.أعجبني.
-تعال يا جانا!
-*أعطيك عصائر* -هيا بنا.
-أوه!
- فقط أريد أن أعلم الجميع خارج البلاد...
-[ تقيؤ ]
- نحن الأميركيون لا نفعل هذا في الرابع من يوليو.
هذا ليس طبيعيا.
- أخي، هذا...
-أوه، يا إلهي!
لا - عادةً، أحب أن أتلقى
والعطاء. ولكن لم يعجبني
هذه المرة على الإطلاق. كرهتها.
-[ يضحك ]
**
-يا إلهي!يا إلهي!
-كل هؤلاء الناس يبصقون الكاتشب في فمي.
وسأحصل على كل ذلك في النهاية.
هل تعلمون مدى جنون هذا الأمر؟
نعم، كان ذلك مثير للاشمئزاز.
-* لأنك تفعل ذلك بالطريقة التي أحبها *
- يا إلهي، لا تفكر في الأمر.
لا تفكر في هذا الأمر. أوه، إنه قذر!
-لا، لا، حسنًا. حصلت عليه. حصلت عليه.
[ هتاف ]
-يجب أن ألتقي بكم، كان الجو حارًا.
لقد كان حامضيا.
وعندما يصل إلى فمي، كنت أقول، "أوه".
خطأ.
-ماذا؟! -إنه ممتع للغاية!
**
-يا شباب، لقد وصلنا تقريبًا!
- أقرب ما وصلت إليه هو التقيؤ ولم يكن
عندما كنت ذاهبا.
اوه، اللعنة.
لقد كان ذلك عندما كنت أشاهدهم وهم يقومون بتحضير الكاتشب.
**
-يا إلهي.
- هذا مُريعٌ جدًا يا أخي. لا أستطيع النظر.
-راج!
[ التقيؤ ]
أنا آسف. أنا أفكر في الأمر الآن.
-ألعنني!
-واحد آخر، واحد آخر!
-أنا انتهيت.
-هل تم ذلك؟ -تم ذلك!
أعتقد أنه تم. -تم.
-جانا! -تبدو مثيرة جدًا.
-[ سعال ]
-حسنًا يا أخي. حسنًا.
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب. - حاول أن تبقيه في فمك.
-نعم ليا!
- لقد كان هذا أسوأ يوم رابع من يوليو في حياتي.
-يا إلهي! -جانا! نعم.
-إنه مجرد سائل ولعاب مناسبين.
أنا لا ألعب بهذا. [نكات]
إجمالي!
-تقريبًا.تقريبًا.
-انتهى الأمر.
-نعم!
[ أصوات الجرس ]
[ رنين الهاتف المحمول ]
وهذا يعني أن كاسا حصلت على النقطة. -كاسا حصلت على النقطة!
[ هتاف ]
-لطيف - جيد!
[ رنين الهاتف المحمول ] - كازا فهمت النقطة.
-اللعنة!
-كل ما يدور في رأسي
إننا يجب أن نتغلب على كازا.
لن نسمح لهم بالحصول على فوزين.
-نحن فائزون بهذا. -اللعنة، نعم نحن فائزون.
-ونصفنا يبصقون.
لذا، ينبغي لنا أن نكون جيدين في هذه اللعبة.
حان الآن وقت المزيد من اللحوم. ومن لا يحب لحم الخنزير المشوي؟
الذي ظل في الشمس لمدة أربع ساعات؟
-لا، هذا يبدو وكأنه كلام فارغ.
-نعم، لا، هذا - نعم، هذا سيء.
-ووو! -لنذهب!
-اذهب، اذهب! -لنذهب.
-هيا بنا، هيا بنا. -اذهب، فيلا!
- يا إلهي! بالتأكيد لا.
-ووو!
-نعم!نعم!نعم!
-*في كل مرة...*
-لا ينبغي أن يكون لحم الخنزير المسحوب رطبًا أبدًا.
لقد كان الأمر مقززًا.
-أوه. ها ها!
-*تحطيم...*
-لا أستطيع حتى مشاهدة هذا.
-هيا، هيا. -لم يكن لدي أي خطة.
توجه مباشرة نحوه. افتح فمك.
إما أن تمتص مثل... -[نكات]
أو أنا فعلت... هونك!
امضغها ثم قم بتدويرها.
-لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
مؤقت، مؤقت. حصلت عليه. هيا.
**
-معدتي لا تزال تتقلب.
-توقف عن الاختناق، أنت تزيد الأمر سوءًا.
-أنا آسف!
آه! **
-أنا أحب لحم الخنزير المسحوب،
لذلك كنت غاضبًا لأننا اضطررنا إلى القيام بذلك.
يا إلهي، أشعر أنني لن أرغب في ذلك مرة أخرى.
**
يا أخي، هذا لا بد أن يكون جيدًا. هذا لا بد أن يكون جيدًا.
يا أخي، هذا كل شيء. هذا أعلى بكثير من ذلك.
هذا أعلى بكثير من ذلك. - أحسنتم يا شباب! نحن في الأعلى!
-عمل جيد. هيا!
-استمر في نفس الوتيرة! -استمر في ذلك.
-هذا كل شيء! هذا جيد.
-أوه!
-دعنا نذهب.
-أوه! -لا!
-هذه لدغة جيدة!
-نعم نعم!
[ جرس ]
-لقد قلت تقريبا بعض الأشياء المجنونة.
لم يكن لحم الخنزير المسحوب سيئًا،
وبدأت أكله بعد ذلك.
-إنهم هناك، يأكلونه.
-يا جماعة، أنتم فاسدون. أنتم فاسدون!
-هل تمزح معي؟ يا إلهي.
-هذا طعمه جيد جدًا، على الرغم من ذلك.
كان من الممكن أن يكون هناك المزيد من التوابل.
-في أول احتفال لي بعيد الرابع من يوليو، بصقت الطعام في أفواه الناس.
[رنين الهاتف المحمول] هذا أنا.
- اللعنة، ليف. اللعنة.
فيلا يفوز مرة أخرى!
[ هتافات وتصفيق ]
[ يتم تشغيل موسيقى البوب ​​]
[ رنين الهاتف المحمول ]
-هيا!- فيلا يفوز باللعبة.
- ماذا، ماذا؟ - هذا أمر فوضوي.
-* من من من، فيلا، من من من، فيلا *
-*البيت، البيت*
-فيلا يا عزيزي! الولايات المتحدة الأمريكية، الولايات المتحدة الأمريكية، الولايات المتحدة الأمريكية، الولايات المتحدة الأمريكية!
-- الأخير -- كان في الحقيبة.
**
-بيكوك هو الموطن الوحيد لبرنامج "Love Island USA"
مع اريانا ماديكس...
[ كل الصراخ ]
-هذا فعل صعب متابعته.
لتبدأ الألعاب!
[صافرة البداية] -...و"ألعاب جزيرة الحب"،
مع مايا جاما،
متاح الآن فقط على Peacock.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الحمد لله أن اللعبة انتهت.
كشخص بريطاني يشاهد هذا التحدي،
بدأت أعتقد أنه لا ينبغي لنا أن نعطيك
استقلاليتك.
ونعم، لقد قلت "معطى".
-لقد دمرنا النساء بشكل فادح.
-لا، كان ذلك مذهلاً.
- كما قالت نيني، من الأفضل الفوز بهذا التحدي،
لأنه يظهر أننا أفضل في استخدام أفواهنا.
-إذا فعلنا ذلك من أجل لا --
-كان هذا من أجل بطاقتك الخضراء، يا عزيزتي.
-[يضحك] -أنا أعرف الأولاد هناك
لقد كان مثل، "لا، لا.
يا إلهي، أنا لا --" - أوه، هل تعتقد أن الأولاد
هل أنت حساس نوعا ما بشأن هذا الأمر؟
-نعم. -أعتقد أن روب كان كذلك.
-لكنني أعتقد أنهم كانوا حساسين بشأن هذا الأمر
ولكن لم أرغب في إظهار ذلك.
-ربما كان كورديل يتقيأ كثيرًا.
-كان كيندال سيحمل الأمر بأكمله.
-كان كيندال بالتأكيد يحمل الفريق على ظهره.
- أعتقد أنهم جميعًا يحاولون إثارة إعجاب هؤلاء الفتيات،
لذلك عليهم أن يحافظوا على صورتهم القوية على أي حال.
-حقيقي.
-كنت سأكره أن أخسر تلك.
-بالتأكيد نعم. -100٪.
-هل استمتعتم بالتحدي؟
-مم- [ ضحكة مكتومة ]
-لا. -لقد استمتعت أكثر بالتأكيد
الليلة الماضية. - لن أكذب. لقد استمتعت.
لكن كان من المؤسف أننا خسرنا.
-في رأسي، كنت مثل
سأضع وجهي فيه في النهاية،
لأنه سيصبح منخفضًا جدًا. - هذا ما هو عليه.
-لذا قلت، "اللعنة. سأضع وجهي هناك فقط."
-لم أتمكن من حبس ضحكتي.
لقد كنت أحاول جاهدا، رغم ذلك.
-نعم، كان ذلك جيدًا.
-تصميم كل شيء.
بمجرد أن حصل الجميع على شيء ما،
"يا رجل، افعل هذا، افعل ذلك، افعل ذلك!"
-نعم. -أشعر أن الأمر--
لا يوجد دراما، استرخي هنا في كازا أمور.
-إنه أمر مجنون، لأنني أشعر وكأنني
الجميع يتفقون بشكل جيد. -نعم.
أستطيع اللعب بشعرك طوال اليوم.
-همم؟
-قلت أنني أستطيع اللعب بشعرك طوال اليوم.
-ممم-همم.
[تشغيل أغنية "Lunch" لبيلي إيليش]
-* أستطيع أن آكل تلك الفتاة على الغداء وهي ترقص... *
- لقد حان الوقت لسكان جزيرتنا أن يشطفوا شعرهم من لحم الخنزير.
واستعدوا لليل.
ولكن للأسف، بغض النظر عن عدد الاستحمامات التي تقوم بها،
لا يمكنك غسل الذكريات.
صدقني لقد حاولت.
-هذا مناسب تمامًا. -أوه نعم يا صديقي!
-[يضحك] -* قلت اشتريتك
شيء نادر * * وتركته تحت كلير *
-ليف، عليك أن تكون في مهمة الليلة، يا ملكة.
-وأنا فقط أود أن أستمتع بذلك في هذه المرحلة.
مثل، "أ" اللعينة - اللعنة عليها.
-* حبيبتي، أعتقد أنك خلقت من أجلي*
* شخص ما في الأسفل... * -حسنًا، دايا --
أعتقد أنها لطيفة للغاية،
رائع، رائع جدًا.
وأنا أحب حقيقة أنها تحبك كثيرًا.
-هل تحدثتما عن مكان رأسه؟
-لا، أعتقد أنني سأفعل ذلك الليلة.
سأتحدث معه فقط، وأتبع قلبي.
-لقد قلت لك يا عزيزتي.
-* أستطع... *
[ امرأة تئن بشكل إيقاعي ]
* ...تناول تلك الفتاة على الغداء *
-أريد فقط أن أحمص
لأوقات ممتعة واتصالات جديدة محتملة.
-هتاف. [الجميع يهتفون]
-تحياتي لمجموعة مذهلة من الأشخاص الرائعين للغاية،
لإيجاد الاتصالات،
وأفضل ليلة في كازا مور اللعينة.
هتافات. [الجميع يهتفون]
-* طعمها مثل أنها قد تكون هي *
[ امرأة تئن بشكل إيقاعي ]
-جوشيا هو وكيل عقارات، لكنه لا يمكن أن يكون جيدًا إلى هذه الدرجة،
لأن جانا يعيش في رأسه خاليًا من الإيجار.
-هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟ -[يضحك]
-تعال.
-[تنهدات]
كن صادقا معي، لمرة واحدة.
أريد أن أعرف كيف تشعر.
-أشعر أنني بخير. أنا رائع. أنا أسترخي.
-أردت أن أضع كل ذلك هنا بالنسبة لك،
لأني أحبك.
هل تعلم ذلك؟
-هل كنت أعلم أنك تحبني؟
-نعم.
- كان لدي شعور غريب،
الطاقة التي كنت تمنحني إياها. هل تشعر بي؟
أقدر لك أنك أخبرتني.
أعتقد أنك ناضج جدًا، أعتقد أنك وسيم جدًا
ولطيفة جدًا وذكية، نعم.
أنت تعلم أنك حصلت عليه. هذا هو الأمر.
-أنا أخبرك كيف شعرت،
أردت فقط أن أعرف كيف يجعلك هذا تشعر.
-أشعر أنه كان ينبغي عليك أن تخبرني في وقت سابق،
إذا كنت صادقا.
مثل أنك لم تخبرني
حتى بعد أن قلت لك أنني بخير معك.
-نعم، لأنني لست معتادًا على أن أكون ضعيفًا،
وخاصةً، التعبير عن مشاعري.
-حسنًا. -حسنًا.
لقد كنت مثل...
-أوه، لم أقصد أن أزعج ما كنتم تتحدثون عنه.
هل أنت بخير؟ هل تمانع لو استدعيتك للدردشة سريعًا؟
-حسنًا، سأرى. -جيد؟
-حسنًا. -هل أنت بخير؟
-نعم نحن بخير.
-سآخذك إلى الرصيف.
-[آهات]
-أشعر وكأنني أحد تلك المشاهد الكرتونية
حيث، على سبيل المثال، هم يسحبون ويجذبون،
مثل، على لعبة - ليس أنني لعبة.
أنا ملكة. لكنهم مثل...
هكذا. فقلتُ: "أوه، أوه، أوه!"
مثل "من هو الفائز؟"
[ يضحك ]
يعارك.
جريء جدًا. تفضل. -نعم.
-شكرا لك. -نعم، بالتأكيد.
-ماذا يحدث معك؟ -إذن، كيف تشعر؟
-أنا أشعر أنني بحالة جيدة. كنت فقط...
-أعلم أنك كنت تتحدث معه هناك وكل شيء.
-نعم. -لكنني لا أعرف.
كان عليّ الحضور. كان عليّ الحضور والتحدث إليك.
لأنني أشعر وكأنني كنت أرغب في نوع من
هل لديك هذه المحادثة معك؟
-أعلم! هل تفهم ما أقصد؟
سأخبرك بما أشعر به. -حسنًا. ماذا تشعر؟
- وماذا يحدث؟ لكن لا، أنا...
لقد كانت عيني عليك طوال الوقت بالتأكيد.
ما هي أجواءك؟ ما الذي يحدث معك؟
-أعلم أنني بحاجة إلى أن أكون منفتحًا على نفسي،
ولأنكم جدد، فأنتم تستحقون ذلك.
مثل ما يعجبني فيك هو مدى هدوئك
والطاقة - مثل، أفعالك، مثل، أفعالك.
أشعر بالطاقة التي تمنحني إياها
هو، مثل، أكثر أمانًا وإيجابية،
في حين أنه أكثر من ذلك، كما تعلم...
-مممم-همم. -...مخاطرة.
لكن، أنا في السن الذي لا أريد فيه المخاطرة.
ولكنني لا أعلم.
أنا أفعل كل هذه الأشياء. لأكون صادقًا،
بالطبع لا أزال أفكر في كيني.
لا أستطيع التخلص من ذلك تمامًا.
- الآن، أنا لا أطلب منك اتخاذ أي قرارات الآن.
أردت فقط أن أخبرك بما أشعر به.
ما أراه فيك هو روح نقية جدًا.
والناس استفادوا من ذلك
فقط لأنهم قادرون على ذلك.
أشعر وكأنك كنت تحصل على القذرة.
وشخصيًا، أنا لن أفعل ذلك بك.
-نعم. -كل شيء من هذا القبيل.
- إذن -- نعم. - شكرًا لك على إخباري بذلك.
بعد أن خاضت لعبة شد الحبل اللطيفة مع هؤلاء الأولاد،
إذا كنت صادقًا حقًا، فأنا أتمنى نوعًا ما
لقد انتهى عصر كازا أمور بأكمله،
فقط حتى أتمكن من رؤية...
كيني.
-دعونا نتحدث، سيداتي.
لماذا أتوقع الأسوأ؟
مثل، كان لدي حلم حرفيًا أن آرون اللعين،
مثل، نزلت الدرج مع فتاة أخرى.
-لكن هذا لحماية نفسك. -كنت قلقة للغاية.
-هذا هو الأمر. إنه لحماية نفسك.
-أنا أشعر بالقلق الشديد. -لكن لا تفعل ذلك.
-لأنه في نهاية اليوم،
ما هو أسوأ شيء سيحدث؟
أخبرني ما هو الأسوأ؟
-أعتقد أننا لن نكون معًا.
-إنها ليست نهاية العالم.
عليك أن تتعلم كيفية إغلاق النافذة
وأعلم أنه سيكون هناك غروب للشمس في اليوم التالي.
ثق بنفسك. ثق بنفسك.
-أعلم. أنا فقط خائفة من أن أصبح ضعيفًا مرة أخرى.
وبعد ذلك، أشعر بالأذى. -هذا أمر طبيعي.
-لا أعرف. أنا فقط خائفة جدًا.
-ولكن عندما تشعر بالخوف، فهذا يعني أنك مهتم.
هذا شيء جميل. -وأنا أتساءل
إذا كان في حالة ذعر. - ولكن لا يمكنك أن تتساءل
ما يفكر فيه الآخرون أو يفعلونه.
-أفهم لماذا تتساءل. -نعم.
-لأنك تهتمين به. تحبينه.
-ولكنك لن تكون قادرًا على معرفة ذلك.
لذلك في الوقت الحاضر، حاول فقط البقاء حاضرا.
-لذا، أنا لست متأكدًا، لأنني حزين.
-أنت محظوظ. أنا أحبك.
-وكانت هذه التجربة رائعة جدًا.
-أصدقاء سنظل معهم مدى الحياة. -أحبك كثيرًا، كايلا.
أنت حرفيًا مثل الأخت الصغيرة التي لم تكن لدي أبدًا.
-[يضحك] -أنا أحبك كثيرًا.
-أنا أحبك. -لكنني أحب كم تبكي،
وأنا أحب مشاعرك. أعتقد أنها جميلة.
-أنا أحب كم ترتدي قلبك على كمك.
-[يضحك] -قالت: "توقف!"
-دايا يقوم بمحاولة أخرى لإغراء كورديل
من خلال ارتداء ملابس تتناسب مع الخيال النهائي لكل رجل --
زجاجة كاتشب مثيرة.
ماذا؟ انا فقط؟
-أوه، اللعنة!
كيف تشعر؟
-أنا أحب الطريقة التي نتحرك بها. -حسنًا.
-إنه أمر صادم بالنسبة لي أن أصل إلى هذه النقطة
أنني معك الآن، بطريقة جيدة.
-أوه نعم. -وأنا أحب ذلك.
انا افعل. -نعم.
-وسأكون في رأسي كثيرًا.
سأكون في بعض الأحيان، سأشعر وكأنني،
"اللعنة. هل هذا خطأ؟
هل من المفترض أن أفعل هذا، الأشياء التي أفعلها؟
هل من المفترض أن أشعر بهذه الطريقة؟
وهذا أمر مفهوم، بالنظر إلى الطريقة التي أشعر بها.
-نعم بالتأكيد.
- لأنك تعلم، من الواضح، أن مثل هذه المشاعر
لا تذهب بعيدًا. -نعم.
-لكن المشاعر مثل هذه أيضًا جديدة،
ولهذا السبب لن أمنع نفسي من استكشافه،
لأنني مدين لك بذلك، فأنا مدين لنفسي بذلك،
وأنا مدين بذلك لسيرينا أيضًا.
-كيف تشعر حيال كل شيء؟
-أعتقد أنني لا أريد أي شخص سوى كورديل.
-أنا أحب ذلك.
-*كل شيء يتغير*
-أعني أننا نقول الكثير من الأشياء.
المحادثة الأخيرة، مثل، أنه يعشقني.
أنا مستعد للعودة إليه و/أو أن أبدو غبيًا.
-* لقد كنت مختبئًا لفترة طويلة جدًا، يجب أن أتحرك*
-أفهم أنك قمت بإجراء اتصال مع شخص ما.
أنا أفهم المشاعر التي تشعر بها الآن،
مثل، أن تكون متضاربًا وكل تلك الأشياء.
-*كل شيء يتغير*
-لكن، كما تعلم، سيكون لديك بعض الوقت.
سوف نكتشف ذلك.
- لم يكن لدي أبدًا فتاة مثلها حقًا،
مثل الاعتراف علانية، مثل، "مرحبًا.
"أنا هنا من أجلك. أريدك."
لذلك ليس لدي أي ندم.
كما هو واضح، لا يزال ينبغي لي أن أشعر بالذنب،
لأنه من الواضح أن هناك اتصال جيد يحدث
بيني وبين سيرينا،
ولهذا السبب أشعر بالطريقة التي أشعر بها.
-أنا لا أثق في قدرة الرجال على ضبط أنفسهم.
لا أعلم، رأسي في كل مكان.
- لدي الكثير من الاحترام لسيرينا،
وأعتقد أنها مثال جيد جدًا
من احترام نفسك
وإبقاء نفسك ملتزمًا بمثل هذا المعيار العالي.
**
-*كل شيء يتغير*
*ولقد كنت هنا لفترة طويلة جدًا*
*مررت بنفس الأشياء*
* لقد كنت أتألم لفترة طويلة *
*يجب أن أتحرك للأمام، قلت... *
*لا أستطيع فعل هذا بعد الآن*
-[ يضحك ] -* كل شيء يتغير *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أوه! المساعدة الشخصية كاثرين تبذل قصارى جهدها.
مساعدة كيني في ترتيب رحلة العودة
إلى الفيلا الرئيسية --
مواعيد المغادرة، والأمتعة، إذا كان مسافرًا مع أي شخص.
-ما الذي قد تقوله، مثل، بعض من...
مثل وجهة نظرك في الحياة، مثل الأهداف طويلة المدى؟
-نعم. إذًا، حاليًا...
مثلًا، لم أذهب إلى الكلية، وعمري 24 عامًا.
مثل، أنا فقط أبحث عن شيء ما
أنني متحمس جدًا لذلك.
وأيضًا، فقط من أجل الاستقرار أكثر قليلًا.
أنا أحب الشخص الذي يستطيع تحفيزي.
حسنًا، ماذا عنك؟
-أعتقد أن ما تردد صداه معي
هو العثور على شريك يمثل تحديًا بالنسبة لك.
أنا شخص متحمس، يومًا بعد يوم.
مثلًا، أستيقظ وأقول، "دعني أفوز اليوم".
-مممم-همم. -"دعني أتحسن اليوم،
"عاطفيًا، وجسديًا، وروحانيًا."
-نعم.
أحتاج إلى شريك يدفعني
أن أكون في أفضل حالاتي.
وعندما يتعلق الأمر بذلك، فنحن على نفس الموجة.
-نعم، بالتأكيد.
أعتقد أنني بالتأكيد أشعر بنفس الطريقة.
-لم أتعرف على كاثرين حقًا.
لم نقض الكثير من الوقت.
لكن كان الأمر رائعًا، أن أتعلم المزيد عنها
والشخص الذي هي عليه.
وكانت تبدو جميلة حقا اليوم.
لقد كانت جميلة.
-أنت جيد حقًا، مثل، مثل، التواصل البصري، أيضًا.
أنا فقط، مثل، أجد نفسي، مثلاً، ألقي نظرة عليك.
أو حتى القيام بنظرة مزدوجة اليوم،
لقد مشيت، وقلت، "أوه، نعم. ها هو ذا."
قلت، "حسنًا". قلت، "ها هو ذا".
-آه! -"إنه يبدو وسيمًا."
مثل، أممم، نعم.
لذلك أود بالتأكيد التعرف عليك أكثر
وأود فقط أن أجري تلك المحادثات.
-مممم. بالتأكيد. -نعم.
-كيني على وشك أن يسأل السؤال الأسوأ
يمكن للرجل أن يسأل امرأة اسمها ليس نيكول.
-النوم مع نيكول؟ -نعم لقد فعلت.
-أنا أحبها كثيرًا، ولكن ليس بشكل رومانسي،
في رأيي، أي مشاعر. -معها؟
- لذا نعم، أعتقد أنه ينبغي لنا أن نتعرف على بعضنا البعض أكثر
وأرى إلى أين سيذهب الأمر من هناك، على ما أعتقد.
-أوه! أنتِ لطيفة جدًا. -حسنًا، أخبريني عن ذوقكِ.
-مثل، كنت في علاقة طويلة قبل هذا.
-نعم. -لذا...
-حسنًا، لقد قلت أنك مدني، أليس كذلك؟
-أجل، أجل. غادرنا بسلام.
-أجل، أردنا أشياءً مختلفة.
ماذا عنك على أي حال؟ ما الذي يدور في ذهنك؟
-لذا، لم أكن في علاقة جدية أبدًا
حيث قالوا، مثل، "هل ستكونين صديقتي؟"
لقد كنت، مثل، علاقات طويلة الأمد.
-أبداً؟ -أبداً.
لكنهم افترضوا ذلك إلى حد ما.
لا تحكم علي.
-أوه، لا. [يضحك] -شكرا لك.
عندما أحب شخصًا حقًا، أعطيه كل شيء.
وأعتقد أنه في بعض الأحيان يتم أخذ هذا الأمر على أنه أمر مسلم به.
وبعد ذلك، في بعض الأحيان أريد أن أرى الأفضل في كل شخص
وقد يتحول الأمر إلى شيء من السذاجة.
-أنا وأنت سوف -- كما تعلم،
إما أن نتفق مثل بيت مشتعل أو نتصادم.
لكن على أية حال، أعتقد أنني متحمس لمعرفة ذلك.
-سأحاول ذلك. -نعم.
-لذا إذا كنت تريد الذهاب إلى جلسات التداول الليلة،
هذا ما كنت على وشك قوله. -نعم!
دعنا نفعل ذلك. -صديقي.
-وسنتابع الأمر، أليس كذلك؟ -بالتأكيد.
أشعر أن الدردشة مع كين كانت أكثر قليلاً --
لقد كان للأمام.
مثل، إنه يقول فقط كيف يشعر،
والتي أقدرها.
أشعر وكأنني بنفس الطريقة.
فقلت، "هل تعلم ماذا؟ دعنا نفعل ذلك."
أنا أشارك السرير معه.
-حسنًا، عزيزتي. دردشة جميلة.
- سريري أفضل. - نحن نحب بعضنا البعض، لذلك أنا
سأحملك في تلك الكعب العالي. - حسنًا، إنها في الواقع أحذية طويلة.
- قلت أنني أحب هذا الزي الليلة. - شكرا جزيلا.
-أنت تبدو لطيفًا جدًا.
-شكرًا لك. ولك أيضًا.
-ما هو الحيوان الروحي الخاص برجالكم؟
-أشعر أن الجميع ينادونني دائمًا
جولدن ريتريفر أو لابرادور.
-نعم، كنت سأقول أنك مثل الكلب الذهبي.
-هناك كلب هنا.
-أشعر وكأنه أكثر أجواء جولدن دودل.
-لقد حصل على هذا الكلب في داخله!
-إذا أخبرني أحد أنني جعلته يبدو ...
[رنين الهاتف المحمول] أوه! حسنًا.
-ما هذا؟
يا إلهي. انتظر، انتظر، انتظر. - يا إلهي.
-يا شباب! -يا شباب، لقد وصلتني رسالة نصية.
-أوه! -لماذا...
-ابتعد عني، ابتعد عني. -أنت تكذب بشدة!
أنت تكذب بشدة. -لا، لا!
-اصمت أيها اللعين. -هذا ما حصلنا عليه
للفوز؟ اللعنة على كازا!
-كايلور، لا داعي للذعر. -تنفس.
- على وشك أن نصبح حقيقيين، يا أولادي.
- العبها، العبها.
-هل لديكِ مرطب شفاه؟ شفتاي جافتان كاللعنة.
-هل تحبها؟
آه! ما هذا الشيء؟
حسنًا، لن أكذب عليك الآن.
لدي ملمع شفاه فقط.
-اللعنة عليك! [يزفر بصوت حاد]
قليلًا فقط، أعني، يا للهراء.
-هل تريدين مني أن أعطيك ملمع الشفاه من التقبيل؟
-لا!-أعني، سأأخذه.
-[ يلهث ]
-لا!-...لقد وضعته عليك.
-نعم.نعم.-نعم؟
- يا إلهي، أنت تمزح معي.
-أوه!
-أنت تكذب. أنت كاذب حقير. اللعنة.
-اللعنة. -من هذا؟
-[ يلهث ]
-من هذا؟
-[ يلهث ] - من هو.
-أنت تمزح. -يا شباب...
-من هذا؟-كورديل.
-لا بأس، لا بأس، لا بأس، لا بأس. ششش!
لا بأس. -لا بأس.
-لا بأس، لا بأس، -سيرينا، لا أعتقد...
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
-[ يلهث ]
[ صفع الشفاه ]
-يا له من أحمق سخيف.
-حسنًا، إنهم يستمتعون كثيرًا.
أشعر أنهم يمارسون الجنس... -مم-همم، مم-همم.
-انتظر. -يمكنني أن أعضك الآن.
[ تلهث النساء ] -[ ضحكات ]
أنا أعض مرة أخرى.
-نعم. هل تفعل؟ -مم-همم.
-نوعا ما أحب ذلك.
-أنا أيضا.
لا مانع لدي من قضمة صغيرة...
-[ يضحك ] -... أو صفعة.
-اذهب بعيدًا أيها الوغد القذر.
-دانييلا، لا. [يضحك] لا.
- يا إلهي. آرون يفرك قدميه.
-هل يفرك قدميها؟ -نعم.
-أوه، اللعنة، نعم. -اصمت.
-إنهم يصبحون مرتاحين، يا أخي.
هذا سيكون جيدا.
إنه لا يتراجع، يا أخي.
وأنا أحبه يا أخي. هذا الصبي يشبه...
هذا ليس كايلور.
-[ التحدث باللغة الإسبانية ]
-أفعل. -نعم؟
-لكن.
[ المحادثة باللغة الاسبانية ]
-أوه. واو.
-حسنًا، حسنًا، حسنًا. استرخِ، استرخِ.
-[ يبكي ] - لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
أحاول الاسترخاء. هذا الصبي يزداد فظاظة.
يا إلهي.
-عيسى.
-نحن لا نعلم إذا كانوا...
-هل هذا كل شيء؟ -ربما لم يقبلا بعضهما.
ربما لم يتبادلا القبلات. ربما لم يتبادلا...
-[يصرخ] -يا إلهي. يا إلهي.
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
-اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
-[ صرخات ]
**
[ شخير، بكاء ]
- لقد تعرّضتُ للضرب. أنا مُدانٌ حرفيًا.
كما لو أنه قال حرفيًا، "اذهب إلى الجحيم"، مباشرة في وجهي.
[ صرخات ]
**
الحقيقة أنني كنت أفكر، مثل،
حرفيًا، مثل الرغبة في أن تكون، مثلًا، حصريًا مع آرون،
ولم أستطع حتى أن أقول له ذلك.
**
[ صرخات ]
ومن الواضح أنه لم يشعر بنفس الطريقة.
اللعنة. من الواضح.
لم أكن هنا إلا محترمًا للغاية،
ليس فقط بسبب مشاعره،
ولكن لأن هذا هو ما أشعر به حقًا.
**
[ صرخات ]
-فتاة. -نعم يا عزيزتي، ابكي.
-يتمسك.
انتظري، سيرينا.
هل تبكي؟ -فتاة...
-لا، سيرينا، أنا أطمئن عليكِ.
-عاهرة.
-لقد كانوا يلعبون فقط بالقدمين.
- أيها العاهرة. - لا، دعنا نكون واقعيين.
-أنا سأفعل---أيتها العاهرة.
-نعم، اذهب للتحقق من... **
-ماذا بحق الجحيم؟
لقد قلت الشيء الوحيد الذي لم أكن
سأضعه هنا كان عدم احترام.
حتى أنني بكيت بالأمس لأنني افتقدت هذا الرجل.
**
ماذا؟
-[ البكاء ]
-الآن أنا فقط أقارن نفسي بهذه الفتاة الأخرى.
مثل... [ البكاء ]
لا! [ صرخات ]
**
[ بكاء ] لا!
[ شهقات ]
-مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
والفتيات لا زالوا مذهولين من الفيديو
عن ما كان الأولاد يفعلونه في كازا أمور.
-[ شهقة ]
هل يمكنك من فضلك إحضاره ورؤية ما قاله؟
-إيجي! إيجي! -أسرع!
هل يمكنك المجيء إلى هنا بسرعة؟
-نحن بحاجة إلى ترجمتك.
-أنا لا أتكلم اللغة. -أوه، هل يتحدثون الإسبانية؟
-نعم.-انتظر.
ولم أرى حتى هذا الجزء.
إنه يضرب مؤخرتها ويفركها.
-هل يمكنك الجلوس بجانبي؟ انتظر لحظة.
-لا، إنه قادم. إنه قادم. هيا.
- انطلق، انطلق! مع السلامة، جانا. - إنها بالإسبانية، أليس كذلك؟
هل يسألها ما هو نوع الشخص الذي هي عليه؟
دعني أنتظر.
-هذا الصبي هو...
-وأنا أحبه. -...ليس كيلور.
-مثل ماذا؟ [يشم] -[يتحدث بالإسبانية]
-أفعل. -نعم.
-[التحدث باللغة الإسبانية]
-هذا ما قاله، أليس كذلك؟ -انتظر.
-آه. حسنًا. يقولون...
يقول، "أريد أن أعطيك قبلة،
ولكنني لا أريد أن أؤذي شخصًا آخر.
-ماذا قالت؟
-أوه، "لا يمكنك أن تعرف أبدًا إذا لم تفعل ذلك."
-أوه، يا إلهي--هل هذا ما قاله؟
-هذا ما قالته. -هذا ما قالته؟
-"لا يمكنك أن تعرف أبدًا إذا لم تفعل ذلك."
يا له من أحمق صغير!
-لكنها ليست كايلور. اصمت يا هاوي!
-ستصاب بالذعر. [تضحك بعصبية]
لا أستطبع.
-سيرينا! [يضحك]
-سيرينا. -سيرينا!
-سيرينا. -يا! لا يوجد أي سبيل!
-هل يمكنني--هل يمكنني الاستماع إلى...-شكرًا لك.
-... ماذا يقول كيندال اللعين؟
أنا آسف.
[يتم تشغيل التسجيل بشكل غير واضح]
لا يهم الآن.
إنه يغضبني.
- أوه، أجل، بالتأكيد. إنهم يشعرون بالراحة يا أخي.
سيكون هذا جيدًا. إنه لا يتراجع يا أخي.
وأنا أحبه يا أخي.
هذا الصبي يقول، "هذا ليس كايلور".
- ماذا بحق الجحيم؟ - ماذا بحق الجحيم هو الخطأ
مع كيندال؟! "أنا أحبه"؟
إنه مثير للاشمئزاز. -إنه ليس [غير واضح]
"هذا ليس كيلور."
-يا! -انتظر، اسمع. اسمع!
أنا أحب أخي الصغير، ولكن تعال الآن.
قل الكلمات. قل الكلمات.
سأصل إلى المنزل الآن. قل الكلمات.
سأخلع هذه الكعب وأركض.
قل الكلمات ويمكننا أن نتوجه إلى كازا أمور الآن،
لأنك تعلم أنني لا أهتم.
قل الكلمات.
-[التحدث باللغة الإسبانية]
-*لم أكن أعتقد أنك ستفهمني*
**
* كيف يمكنك أن تحاول حتى؟ *
* أنا لا أريد أن أمشي على أطراف أصابعي، ولكنني لا أريد أن أختبئ *
*لكنني لا أريد أن أغذي هذه النار الوحشية*
*أريد فقط أن أترك هذه القصة تموت*
*وسأكون بخير*
-إنه أمر مقزز بالفعل. -نعم،
أنا فقط لا أريد أن أفعل أي شيء معه.
-لا بأس. -مثل، لا أفعل. [شهقة]
-لا، هذا جيد. -أنت لا تفعل ذلك حقًا.
[ البكاء ] - ولكن اسمعني فقط لمدة ثانية واحدة.
فقط اجلس. اجلس ودعه يخرج.
**
ك، اجلس واتركها تخرج.
-لا، أنا لا أفعل شيئًا كهذا.
مؤخرتي اللعينة نائمة في الخارج. هذه العاهرة تجلس فوقه.
هو... -نعم.
-كورديل، إلى...
تتحرك بشكل زلق للغاية وقذر وغير محترم.
لا أستطيع حتى أن أجبر نفسي على البكاء.
ربما لا أزال في حالة صدمة.
أنا مريض للغاية.
* يا فتاة، هذا الشيء مجنون *
و هل تعلم ماذا؟
لهذا السبب قلت، "دعنا نرى فقط".
لأنك ترى كيف يتصرف الرجل.
-أوه. -دعنا نرى فقط.
-لا، هذا رائع.
-*أنا وحقيقتي نجلس في صمت*
-إنه فقط - إنه فقط، يظهر لي من هو في الحقيقة.
مثل، اللعب معي في غرفة النوم اللعينة،
وهو يفرك أقدام فتاة لعينة.
[ البكاء ] -نعم.
-يخبرني أنه يريد مقابلة عائلتي اللعينة،
لكن هو يمارس الجنس مع فتاة أخرى!
-سنشاهده مرة أخرى.
-لا أريدها أن تسمع ذلك مرة أخرى.
-[يبكي] لا تقل اسم أمي اللعينة أبدًا
وبعد ذلك تفعل هذا الهراء!
-إنه أمر مقزز. -هذا أمر جامح.
-*لا يمكننا أن نكون أصدقاء*
*لكنني أود فقط أن أتظاهر*
*تتمسك بأوراقك وأقلامك*
*انتظر حتى تحبني مرة أخرى*
[يتم تشغيل التسجيل بشكل غير واضح]
-توقف عن مشاهدته.
-[ ساخرا ] "هل تحب كارمكس؟"
-[يضحك] -كورديل!
-أعني، اللعنة...
-لأن هذا حدث معي كثيرًا،
أنا أتعامل مع الأمر من خلال، كما تعلمون، إلقاء النكات،
لكن، أعني، مثل...
لا أعلم، أشعر فقط بالغباء.
**
أنا أشعر بالغباء، و...
...لا أستطيع أن أسمح بحدوث هذا الأمر مرة أخرى.
مثل، لقد مررت بنفس الشيء بالضبط
مرات عديدة جدًا...
لأسمح لهذا الرجل أن يحطمني.
مثل، نعم، لقد أذيتني.
نعم، نعم، لقد قلت كل هذا الهراء لي، وما إلى ذلك وما إلى ذلك.
لكن، على ما يبدو، أنا أرفض السماح لهذا الرجل أن يهدمني.
مثل، أنا لا أستطيع.
لا أستطبع.
ولن افعل ذلك.
**
نعم، لا توجد طريقة لعودته من هذا.
لا توجد طريقة في الجحيم ليعود من هذا.
أنتم جميعا تعرفون ذلك، أليس كذلك؟
هذا هراء بعض الشيء. [يضحك بهدوء]
-* أريد فقط أن أترك القصة تموت *
**
-لقد أظهرت لي ألوانك الحقيقية، آرون.
لقد أظهرت لي ألوانك الحقيقية حقًا.
[ يشم ]
[يبكي] اعتقدت أن آرون سيكون الرجل الأخير
لفعل شيء مثل هذا.
الرجل الأخير اللعين.
أعتقد أن الجميع في هذه الفيلا فكروا بذلك.
لكنني كنت أعمى تماما.
-* أريد فقط أن أترك هذه القصة تموت *
-أنا--أنا في الواقع لا أستطيع الكلام.
إنه يجعلني أشعر بالمرض.
تعال. أنا آسف حقًا. -[يبكي]
عندما تقع في حب شخص ما،
لا تفعل هذا الشيء اللعين! - أنا آسف جدًا يا عزيزتي.
-*لذا في الوقت الحالي، أنا فقط*
*وربما هذا كل ما أحتاجه*
**
-غدا في الليل...
-أنا أهتم بهذه الفتاة كثيرًا، وأنا أعشقها.
-أنا أحب كيلور.
-...تشكيل اتصالات جديدة.
-أشعر وكأنني أتوافق معك أكثر.
-[يضحك بهدوء] لقد دخلت هنا
وكنت بالتأكيد رقم واحد.
-اريانا تعود...
وإعادة ربط الكازا...
يغير كل شيء.
- لقد تم إرسال مقطع فيديو لي من كازا.
أخبرني ماذا تعتقد أنني رأيت؟
-أعتقد أننا بحاجة فقط للدردشة، لذا...
-أعني أنني حصلت على كل الوقت في العالم.
**